Protokollant: Can Schwarzkamp

Marius May, Can Schwarzkamp und Nils Kleine Klausing sind anwesend.

Es werden die Ziele, welche letzte Woche festgelegt wurden besprochen.
Alle Ziele wurden weitesgehend erreicht. Nils hat die Entwicklung der
GUI begonnen und das Gradle-Skript angepasst, Marius hat erste wichtige
Klassen, wie beispielsweise das Einlesen des Katalog implementiert und
Can hat das Travis Skript eingebunden. Weiterhin werden Probleme, welche
waehrend der letzten Woche aufgetreten sind, wie zum Beispiel die Auf-
gaben der Klasse MainWindowController geklaert und es wird gemeinsam
weiter an dem Programm gearbeitet und mehrere Commits verfasst und
gepusht.

Dabei werden auch weitere Fragen zum Programmablauf besprochen und nicht
loesbare Fragen im ILIAS gestellt.

Anschliessend wird das weitere Vorgehen besprochen.

Aufgaben fuer naechste Woche:

- Auseinandersetzen mit der gegebenen Compiler-Bibliothek
- Weitere Ausarbeitung der GUI
- Ausarbeiten der verschiedenen Zustaende des Programms (ROT, GRUEN, ..)

An diesen Aufgaben wird weitesgehend zusammen gearbeitet, die genaue
Aufgabenaufteilung geht ab heute aus den Commits hervor.

Anmerkung: Das letzte Protokoll vom 22.06.16 wurde von Nils geschrieben.
Dies wurde in der Datei vergessen zu erwaehnen.

Anmerkung 2: Da die E-Mail-Adressen von Marius und Can nicht korrekt im
Repository hinterlegt waren, wurde bei bisherigen Commits nicht der
richtige Github-Username, sondern der Windows-Nutzername angezeigt.
Dies wurde nun korrigiert.