Protokollant: Marius May

Marius May, Can Schwarzkamp, Nils Kleine Klausing sind anwesend.

Insgesamt wurde in der Woche bis zu diesem Protokoll weiterhin zusammengearbeitet 
und gemeinsam Loesungen fuer die Herausforderungen gesucht.

Alle Ziele, die wir im letzten Protokoll zusammengetragen haben, wurden erreicht:

 - Es wurde sich mit der Compiler-Bibliothek auseinandergesetzt und sie wurde per
   Gradle in das Programm eingebunden.

 - Alle drei Statusse Red, Green, Refactor wurden ausprogrammiert und die 
   Statuswechsel funktionieren mit Abfrage der jeweiligen Bedingungen.

 - Die GUI funktioniert und arbeitet mit den Statussen zusammen. Es sind nur noch 
   kleine Veraenderungen fuer die Erweiterungen noetig.


Aufgaben fuer die naechste Woche:

 - Erweiterungen Babysteps und Tracking sollen implementiert werden.
 
 - README ergaenzen.
 
 - Bericht und Handbuch erstellen.
 
 - Tests schreiben um das Program zu pruefen.

Es wird weiterhin moeglichst oft zusammengearbeitet. Die Angabe der Namen in den 
Commits hat sich bewaehrt und wird daher fortgefuehrt.